¡Hola! Mi nombre es Francisca Berríos, me dicen Fran, 
Pancha, Panchi... todas las formas me gustan jeje.
Tengo 21 años, soy de mapú y entre mis hobbies están bailar,
cantar, leer, ver series y películas, salir con amig@as, etc..
Entré a la U en el 2018 y por diversos motivos me atrasé 1 año
por lo que este es mi primer semestre en industrias.
De momento estoy demasiado feliz con los ramos en general, elegí
la carrera sin saber exactamente si me gustaría o no, 
pero estoy super satisfecha con mi decisión.
Algo muy importante para mí es mi familia y mis mascotas, 
doy todo por ellos, los amos y son un pilar fundamental en mi vida.
Bueno, ese es un pedacito resumido de lo que soy.
Saludos!